Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: A recommended feature is any feature of the character, which has the best impact on the character in the current environment. It may be a feature, a spell, or any other character's ability or aspect worth developing first and foremost.
ko: 추천 능력은 현재 상황에서 캐릭터에게 가장 좋은 영향을 주는 능력입니다. 특성, 주문 또는 그 외 개발할 가치가 있는 캐릭터의 능력이나 측면을 말합니다.

source: Recommended feature
ko: 추천 능력

source: Charging is a special action that allows you to move up to double your normal speed and attack during the same action. You must move before your attack, not after. You must move at least 10 feet, directly toward the designated opponent. You must have a clear path toward the opponent. After moving, you may make a single melee attack. You get a +2 bonus on the attack roll and take a –2 penalty to your AC until the beginning of your next turn.
ko: 돌격은 2배의 이동속도로 움직여 공격하는 특수 행동입니다. 공격 이전에 사용해야 하고, 10 피트 이상의 직선 경로가 확보되어야 사용할 수 있습니다. 경로 사이에 방해물이 있으면 사용 할 수 없습니다. 이동 후에 근접 공격을 한 번 가합니다. 이 공격의 명중 굴림에 +2 보너스를 받고, 다음 턴까지 AC에 -2 페널티를 받습니다.

source: Charge
ko: 돌격

source: As a full-round action, you can use a melee weapon to deliver a coup de grace to a helpless opponent. You automatically hit and score a critical hit. If the defender survives the damage, he must make a Fortitude save (DC 10 + attacker's base attack + melee damage attribute modifier + weapon's critical modifier) or die. Delivering a coup de grace provokes attacks of opportunity from threatening opponents. You can't deliver a coup de grace against a creature that is immune to critical hits.
ko: 전체 라운드 행동으로, 무력화된 상대에게 근접 무기를 사용하여 마무리 일격을 가할 수 있습니다. 공격자는 자동으로 치명타 피해를 입히고 만약 방어자가 피해에서 살아남았어도 인내 내성(DC 10 + 공격자의 기본 공격 + 근접 피해 수정치 + 무기의 치명타 수정치)에 성공해야하며 실패할 경우 죽습니다. 마무리 일격을 사용하는 것은 위협받는 상대로부터 기회 공격을 유발하게 됩니다. 치명타에 면역인 크리처에게는 마무리 일격을 사용할 수 없습니다.

source: Coup de Grace
ko: 마무리 일격

source: Trample
ko: 짓밟기

source: You can attempt to run over your target, trampling them underfoot. If your maneuver is successful, you will move through the target's space and deal damage to it. If your attack exceeds your opponent's CMD by 5 or more, you move through the target's space, deal damage to it, and the target is knocked prone. If your attempt fails, you halt in the space directly in front of the opponent, or the nearest unoccupied space in front of the target.
ko: 목표물을 뛰어 넘어 발로 짓밟을 수 있습니다. 전술이 성공하면 당신은 대상의 충돌 크기를 무시하고 움직이면서 피해를 입힙니다. 공격이 상대방의 CMD를 5 점 이상 초과하면 대상은 기절합니다. 시도가 실패하면, 상대방 바로 앞에 있는 공간이나 가장 가까운 비어있는 공간에서 정지합니다.

source: Overrun
ko: 돌파

source: This character's ability score is decreased. It can be restored by resting, or with the help of lesser restoration spell or some more powerful magic. A character whose ability score decreases to 0, dies.
ko: 이 캐릭터의 능력치가 감소합니다. 휴식을 취하거나 하급 상태회복 또는 좀 더 강력한 주문의 도움을 받아 복원 할 수 있습니다. 능력치가 0으로 떨어지면 캐릭터는 죽습니다.

source: This character's ability score is decreased. It can only be restored with the help of restoration spell or some more powerful magic (resting or lesser restoration spell won't help). A character whose ability score decreases to 0, dies.
ko: 이 캐릭터의 능력치가 감소합니다. 상태회복 또는 좀 더 강력한 주문의 도움을 받아 복원 할 수 있습니다. (휴식이나 하급 상태회복은 소용 없습니다.) 능력치가 0으로 떨어지면 캐릭터는 죽습니다.

source: Charging is a special action that allows you to move up to double your normal speed and attack during the same action. You must move before your attack, not after. You must move at least 10 feet (2 squares), directly toward the designated opponent. You must have a clear path toward the opponent. After moving, you may make a single melee attack. You get a +2 bonus on the attack roll and take a –2 penalty to your AC until the beginning of your next turn.
ko: 돌격은 2배의 이동속도로 움직여 공격하는 특수 행동입니다. 공격 이전에 사용해야 하고, 10 피트 이상의 직선 경로가 확보되어야 사용할 수 있습니다. 경로 사이에 방해물이 있으면 사용 할 수 없습니다. 이동 후에 근접 공격을 한 번 가합니다. 이 공격의 명중 굴림에 +2 보너스를 받고, 다음 턴까지 AC에 -2 페널티를 받습니다.

source: Charge
ko: 돌격

source: Charisma Damage
ko: 매력 피해

source: Charisma Drain
ko: 매력 소진

source: Constitution Damage
ko: 건강 피해

source: Constitution Drain
ko: 건강 소진

source: Character is at the death's door, and escaped a deadly blow only by sheer luck. If their hit points fall below their negative Constitution score again, then they will truly die. This condition can be removed by visiting a healer at the capital or by Greater Restoration.
ko: 캐릭터는 죽음의 문턱에 있으며 가까스로 마지막 타격을 피했습니다. 캐릭터의 생명점이 다시 건강 수치의 음수 만큼 떨어지면 정말로 죽게 됩니다. 이 상태는 수도의 치유사를 방문하거나 상급 상태 회복 주문으로 제거할 수 있습니다.

source: Death's Door
ko: 죽음의 문턱

source: Dexterity Damage
ko: 민첩 피해

source: Dexterity Drain
ko: 민첩 소진

source: When a character is entangled, they can only move at half speed, they cannot run or charge, and they suffer a –2 penalty on all attack rolls and a –4 penalty to Dexterity. An entangled character who attempts to cast a spell must pass a concentration check (DC 15 + spell level), or lose the spell.
ko: 캐릭터가 속박 상태가 되면, 이동속도가 절반되고, 달리거나 돌격할 수 없습니다. 모든 명중 굴림에 -2 페널티를 받고 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 속박된 캐릭터가 주문을 시전할 때 집중 판정 (DC 15 + 주문 레벨)에 실패하면 주문을 날립니다.

source: Entangled
ko: 속박

source: Doesn't wear armor.
ko: 갑옷을 입지 않습니다.

source: Doesn't wear armor.
ko: 갑옷을 입지 않습니다.

source: Main hand is disarmed.
ko: 주 손이 무장 해제되었습니다.

source: Main hand is disarmed.
ko: 주 손이 무장해제되었습니다.

source: Off-hand is disarmed.
ko: 반대 손이 무장해제되었습니다.

source: Off-hand is disarmed.
ko: 반대 손이 무장해제되었습니다.

source: Entangled
ko: 속박

source: A frightened creature flees from the source of its fear as best it can. If it's unable to flee, it may fight, but a frightened creature suffers a –2 penalty on all attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks.
ko: 겁에 질린 크리처는 가능한 한 적들로부터 달아나려 합니다. 겁에 질린 크리처는 모든 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 받습니다.

source: Frightened
ko: 겁에 질림

source: Intelligence Damage
ko: 지능 피해

source: Intelligence Drain
ko: 지능 소진

source: For each negative level a creature suffers, it takes a cumulative –1 penalty on all ability checks, attack rolls, combat maneuver checks, Combat Maneuver Defense, saving throws, and skill checks. In addition, the creature reduces its current and total hit points by 5 for each negative level. The creature is also at a reduced level for the purposes of level-dependent actions (such as spellcasting). Spellcasters do not, however, lose any prepared spells or slots as a result of suffering negative levels. If a creature's negative levels equals its total Hit Dice, it dies. Negative levels can be removed through spells like restoration. A creature whose permanent negative levels equal its Hit Dice cannot be brought back to life through raise dead spell, it can only be done through resurrection spell which removes all negative levels after a dead creature is restored to life.
ko: 매 음수 레벨마다 모든 능력치 판정과 명중 굴림, 전법 판정, 전법 방어, 내성 굴림, 기술 판정에 -1 페널티를 누적해서 받습니다. 추가로 매 음수 레벨마다 현재 및 최대 생명점이 5 점씩 줄어듭니다. 또한 레벨 기반 행동(주문 시전 등)에 쓰이는 레벨도 줄어듭니다. 그러나 주문 칸에 준비해 둔 주문을 잃어버리지는 않습니다. 음수 레벨이 총 생명 주사위와 같아지면 사망합니다. 음수레벨은 상태회복 등의 주문으로 제거될 수 있습니다. 생명 주사위와 같은 수치의 영구적인 음수 레벨로 사망한 크리처는 사자소생 주문으로 살려낼 수 없지만, 부활 주문은 살려낼 수 있고, 모든 음수 레벨을 제거합니다.

source: Negative level
ko: 음수 레벨

source: A petrified character has been turned to stone and is considered unconscious.
ko: 석화 된 캐릭터는 돌로 변했고 의식이 없는 것으로 간주됩니다.

source: Petrified
ko: 석화

source: A shaken character suffers a –2 penalty on attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 동요 상태는 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 줍니다. 동요는 겁에 질림 상태나 공황 상태에 비해 조금 덜 심각한 공포 계열 상태에 해당합니다.

source: A shaken character suffers a –2 penalty on attack rolls, saving throws, skill checks, and ability checks. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 동요 상태는 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 줍니다. 동요는 겁에 질림 상태나 공황 상태에 비해 조금 덜 심각한 공포 계열 상태에 해당합니다.

source: Shaken
ko: 동요

source: The character suffers a –2 penalty on all attack rolls, weapon damage rolls, saving throws, skill checks, and ability checks.
ko: 캐릭터는 모든 명중 굴림, 무기 피해 굴림, 내성 굴림, 기술 판정, 능력치 판정에 -2의 페널티를 받습니다.

source: Sickened
ko: 고통

source: Strength Damage
ko: 힘 피해

source: Strength Drain
ko: 힘 소진

source: Stunned
ko: 기절

source: Summoned
ko: 소환됨

source: This character's armor is temporarily disabled. It provides no benefits, as if the character wasn't wearing it. The armor itself is not damaged, and will work as usual after the battle ends.
ko: 이 캐릭터의 갑옷은 일시적으로 사용할 수 없습니다. 갑옷을 벗은 것으로 취급하여 착용한 갑옷의 효과를 받을 수 없습니다. 갑옷 자체는 손상되지 않았으며 전투가 끝난 후 정상적으로 기능합니다.

source: Sunder Armor
ko: 갑옷 벗겨내기

source: Wisdom Damage
ko: 지혜 피해

source: Wisdom Drain
ko: 지혜 소진

source: Two-handed
ko: 양손 무기

source: Accessories
ko: 장신구

source: Armor and shields
ko: 갑옷과 방패

source: All items
ko: 모든 물품

source: Other
ko: 기타

source: Notable
ko: 중요품

source: Usable
ko: 소모품

source: Weapons
ko: 무기

source: Clear
ko: 비우기

source: Abilities
ko: 능력

source: Usable Items
ko: 사용 가능 물품

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Use Automatically
ko: 자동 사용

source: Attack
ko: 공격

source: Interact
ko: 상호작용

source: Move
ko: 이동

source: Awaiting command
ko: 명령 대기중

source: any
ko: 모두

source: any Chaotic
ko: 모든 혼돈

source: Neither Lawful, nor Chaotic
ko: 질서도 혼돈도 아님

source: any Evil
ko: 모든 악

source: any Good
ko: 모든 선

source: Neither Good, nor Evil
ko: 선도 악도 아님

source: any Lawful
ko: 모든 질서

source: any Neutral
ko: 모든 중립

source: Abilities
ko: 능력

source: <b>+2 to one ability score</b>: at creation, the character gets a +2 bonus to an ability of their choice.
ko: <b>한 능력치에 +2</b>: 캐릭터 생성시 자신이 선택한 능력치에 +2의 보너스를 받습니다.

source: Alignment
ko: 성향

source: Allocate ability points
ko: 능력치 분배

source: Allocate skills points
ko: 기술 분배

source: Animal Companion
ko: 동물 동료

source: Appearance
ko: 외모

source: Archetype
ko: 아키타입

source: Premade build was loaded, and auto level-up was activated.
ko: 사전 생성된 빌드를 불러왔고, 자동 레벨 업이 활성화되었습니다.

source: Back
ko: 뒤로

source: Beard
ko: 수염

source: Birth date
ko: 생일

source: Blast
ko: 블래스트

source: Bloodline
ko: 혈통

source: Body type
ko: 체형

source: Bond
ko: 유대

source: Ability points
ko: 능력치 점수

source: Altering this value will disable automatic leveling-up for this character for the remainder of the game. Are you sure you wish to proceed?
ko: 이 값을 변경하면 게임의 나머지 부분에서 이 캐릭터의 자동 레벨 업이 비활성화됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Channel energy
ko: 에너지 전달

source: Character
ko: 캐릭터

source: New character
ko: 새 캐릭터

source: Choose abilities
ko: 능력 선택

source: Choose alignment
ko: 성향 선택

source: Choose animal companion
ko: 동물 동료 선택

source: Choose blast type
ko: 블래스트 유형 선택

source: Choose bloodline
ko: 혈통 선택

source: Choose bond
ko: 유대 선택

source: Choose channel energy type
ko: 에너지 전달 유형 선택

source: Choose class
ko: 클래스 선택

source: Choose deity
ko: 신앙 선택

source: Choose discovery
ko: 발견 선택

source: Choose deity and domain
ko: 신과 영역 선택

source: Choose heritage
ko: 유산 선택

source: Choose inquisition
ko: 심문 선택

source: Choose name
ko: 이름 입력

source: Choose portrait
ko: 초상화 선택

source: Choose race
ko: 종족 선택

source: Choose school
ko: 학파 선택

source: Choose skills
ko: 기술 선택

source: Select a spell you wish to acquire from the list below.
ko: 목록에서 주문을 선택하십시오.

source: Choose spellbook
ko: 주문책 선택

source: Choose spells
ko: 주문 선택

source: Choose portrait
ko: 초상화 선택

source: Class
ko: 클래스

source: Pick your character's class. Classes give a host of bonuses and allow characters to take actions that they otherwise could not, such as casting spells or changing shape.
ko: 캐릭터의 클래스를 선택하십시오. 클래스는 보너스를 주며 캐릭터가 주문을 사용하거나 변신을 하는 등 원래라면 불가능한 행동을 취할 수 있게 해줍니다.

source: Class skill
ko: 클래스 기술

source: Coming soon...
ko: 이제 곧…

source: Complete
ko: 완료

source: The spell is available to:
ko: 이 주문 사용 가능함:

source: Cost
ko: 비용

source: Day
ko: 일

source: Deity
ko: 신앙

source: Discovery
ko: 발견

source: Domain
ko: 영역

source: New mercenary
ko: 새로운 용병

source: Enabling the premade build will activate the auto level-up for all your characters. This will change the game's difficulty setting to Custom mode. Do you wish to proceed?
ko: 사전 생성된 빌드를 선택하면 모든 캐릭터의 자동 레벨 업이 활성화됩니다. 이로 인해 난이도 설정이 영향을 받을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Face
ko: 얼굴

source: Female
ko: 여성

source: Gender
ko: 성별

source: Hair color
ko: 머리색

source: Hair style
ko: 머리 모양

source: Heritage
ko: 유산

source: Hide other levels
ko: 다른 레벨 숨기기

source: Hide unavailable
ko: 선택 불가능 숨기기

source: Hit points
ko: 생명점

source: Horns
ko: 뿔

source: Horns color
ko: 뿔색

source: Inquisition
ko: 심문

source: Left hand
ko: 왼손

source: Level up
ko: 레벨 업

source: Premade build
ko: 사전 생성된 빌드

source: Load premade build
ko: 사전 생성된 빌드 불러오기

source: Main hand
ko: 주 손

source: Male
ko: 남성

source: Max rank value
ko: 최대 등급

source: Modifier
ko: 수정치

source: Month
ko: 월

source: Name
ko: 이름

source: New abilities
ko: 새로운 능력

source: New spells
ko: 새로운 주문

source: Next
ko: 다음

source: No pre-made builds available for the archetypes
ko: 이 아키타입에 맞는 사전 생성 빌드가 없음

source: There are no premade builds for archetypes
ko: 아키타입에 맞는 사전 생성 빌드가 없음

source: Character doesn't use spells
ko: 캐릭터가 주문을 사용하지 않음

source: Nothing to choose
ko: 선택할 사항이 없음

source: Points
ko: 점수

source: Portrait
ko: 초상화

source: Primary color
ko: 주 색상

source: Race
ko: 종족

source: Racial bonus
ko: 종족 보너스

source: Pick your character's race, noting any modifiers and other racial traits.
ko: 캐릭터의 종족을 고르십시오. 수정치나 다른 종족 특징에 주목하십시오.

source: Race traits
ko: 종족 특징

source: Rank
ko: 등급

source: Right hand
ko: 오른손

source: School
ko: 학파

source: Score
ko: 능력치

source: Secondary color
ko: 보조 색상

source: Show unavailable
ko: 선택 불가능 표시

source: Show other levels
ko: 다른 레벨 표시

source: Skill name
ko: 기술 이름

source: Skill name
ko: 기술 이름

source: Skills
ko: 기술

source: Skin tone
ko: 피부색

source: Spell
ko: 주문

source: Spellbook
ko: 주문책

source: Spells
ko: 주문

source: Ability name
ko: 능력 이름

source: Closing the interface will reset the choices you've made during the character creation. Close the interface?
ko: 이 창을 닫으면 캐릭터 생성 중 했던 선택들이 모두 초기화 됩니다. 창을 닫으시겠습니까?

source: Teamwork Feat
ko: 협동 특기

source: None of the companions have this Feat
ko: 이 특기를 가진 동료 없음

source: Result
ko: 결과

source: Total
ko: 합계

source: To use your own set of portraits, change the images in the folder: <b>{portraits_path}</b> For proper operation, do not change the names, formats, or sizes of the images.
ko: 자신만의 인물 사진 세트를 사용하려면 폴더의 이미지를 변경하십시오. <b>{portraits_path}</b> 올바른 작동을 위해 이미지의 이름, 형식 또는 크기를 변경하지 마십시오.

source: Choose voice
ko: 목소리 선택

source: ATTACK
ko: 명중

source: Abilities
ko: 능력

source: Actions
ko: 행동

source: Alignment
ko: 성향

source: Alignment shifted to
ko: 성향이 변동되었습니다

source: Alignment Shifts
ko: 성향 변동

source: Armor class and saving throws
ko: 방어도와 내성 굴림

source: Attack
ko: 공격

source: Melee attacks
ko: 근접 공격

source: Ranged attacks
ko: 원거리 공격

source: Base Attack Bonus
ko: 기본 공격 보너스

source: Alignment
ko: 성향

source: Bonus
ko: 보너스

source: Effects And Conditions
ko: 효과와 상태

source: CE
ko: 혼돈 악

source: CG
ko: 혼돈 선

source: CN
ko: 혼돈 중립

source: CRITICAL
ko: 치명타

source: Filter
ko: 필터

source: Weapon Set
ko: 무기 세트

source: Character
ko: 캐릭터

source: Charisma
ko: 매력

source: Class
ko: 클래스

source: Class progression
ko: 클래스 성장

source: Class skills
ko: 클래스 기술

source: Combat Maneuver
ko: 전법

source: Constitution
ko: 건강

source: DAMAGE
ko: 피해

source: Exceptions
ko: 예외

source: Value
ko: 값

source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

source: Deactivated
ko: 비활성화

source: Defense
ko: 방어

source: Dexterity
ko: 민첩

source: Types
ko: 유형

source: Value
ko: 값

source: Experience
ko: 경험치

source: Energy Resistance
ko: 에너지 저항

source: Equipment
ko: 장비

source: Flat-footed
ko: 무방비

source: Fortitude
ko: 인내

source: Feats
ko: 특기

source: Features and Abilities
ko: 특성과 능력

source: Female
ko: 여성

source: Fortitude
ko: 인내

source: feet
ko: 피트

source: History
ko: 역사

source: Initiative
ko: 우선권

source: Intelligence
ko: 지능

source: LE
ko: 질서 악

source: Level
ko: 레벨

source: LG
ko: 질서 선

source: Off-hand
ko: 반대손

source: LN
ko: 질서 중립

source: Melee
ko: 근접

source: Magic
ko: 마법

source: Male
ko: 남성

source: feet
ko: 피트

source: feet
ko: 피트

source: Martial
ko: 전투

source: Martial Qualities
ko: 전투 정보

source: Max Dex Bonus
ko: 최대 민첩 보너스

source: Melee
ko: 근접

source: NE
ko: 중립 악

source: NG
ko: 중립 선

source: Character has no effects or conditions.
ko: 현재 어떤 효과나 상태도 없습니다.

source: None
ko: 없음

source: None
ko: 없음

source: No suitable items
ko: 적절한 물품이 없음

source: foot
ko: 피트

source: Permanent
ko: 영구적

source: Range
ko: 사거리

source: Reflex
ko: 반사

source: Main Hand
ko: 주손

source: Ref
ko: 반사

source: Size
ko: 크기

source: Speed
ko: 속도

source: Saving throw
ko: 내성 굴림

source: Skills
ko: 기술

source: Special Abilities
ko: 특수 능력

source: Speed
ko: 속도

source: Spell
ko: 주문

source: Spell resistance
ko: 주문 저항

source: Spells
ko: 주문

source: Story
ko: 이야기

source: Strength
ko: 힘

source: Summary
ko: 개요

source: N
ko: 중립

source: Touch
ko: 접촉

source: Temporary HP
ko: 임시 HP

source: feet
ko: 피트

source: Traits
ko: 특징

source: feet
ko: 피트

source: Vision
ko: 시야

source: Darkvision
ko: 암흑시야

source: Low-light
ko: 저광시야

source: Normal
ko: 보통

source: Will
ko: 의지

source: Weapon Proficiency
ko: 무기 숙련

source: Will
ko: 의지

source: Wisdom
ko: 지혜

source: Nothing is known about this character.
ko: 이 캐릭터에 대해 알고 있는 것이 없습니다.

source: Attack of opportunity
ko: 기회 공격

source: Miss
ko: 빗나감

source: RTWP Combat (Change)
ko: 실시간 전투 (변경)

source: RTWP Combat (Change)
ko: 실시간 전투 (변경)

source: Turn-Based Combat (Change)
ko: 턴제 전투 (변경)

source: Turn-Based Combat (Change)
ko: 턴제 전투 (변경)

source: Get Ready for Battle
ko: 전투 준비

source: Concealment
ko: 은폐

source: Critical hit
ko: 치명타

source: Badly injured
ko: 심한 부상

source: Barely injured
ko: 가벼운 부상

source: Dead
ko: 죽음

source: Injured
ko: 부상

source: Near death
ko: 빈사

source: Uninjured
ko: 정상

source: Level
ko: 레벨

source: Parry
ko: 받아넘기기

source: Sneak Attack
ko: 암습

source: Spell failed
ko: 주문 실패

source: {0} Save
ko: {0} 내성 성공

source: Back
ko: 뒤로

source: Change
ko: 변경

source: Close
ko: 닫기

source: {0} Date: {1} Time: {2}
ko: {0} 날짜: {1} 시각: {2}

source: Formation
ko: 대형

source: Playing on Hard or Unfair modes require substantial skills at CRPGs, a vast knowledge of Pathfinder system, and sometimes — a sheer amount of luck with the dice rolls. Choose them at your own peril!
ko: 어려움 또는 불공평 모드를 플레이하기 위해서는 CRPG에 대한 상당한 기술과 패스파인더 RPG의 시스템에 대한 상당한 이해력 때로는 주사위 운이 필요합니다. 경고했습니다!

source: This item will be lost forever. Are you sure?
ko: 이 아이템이 영원히 사라집니다. 괜찮으십니까?

source: ft
ko: 피트

source: We, as developers, are always striving to improve our work. To this end, we need information that we can only get from you. By allowing sending the game statistics to us, you can help us learn more about the way you play, and what difficulties you encounter in our game. Only our developers will have access to your game experience data and bug reports. You may disable telemetry in the settings menu at any time. Would you like to enable sending the game statistics? By clicking "Accept", you confirm that you have read and agree to our <link="tou"><b>Terms of Use</b></link>, <link="payment"><b>Payment Terms</b></link> as well as the <link="privace"><b>Privacy Policy</b></link>.
ko: 우리는 개발자로서 항상 업무를 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 이를 위해 우리는 오직 당신에게서 얻을 수있는 정보가 필요합니다. 게임 통계를 보내 주시면 당신이 게임을 플레이하는 방식에 대해 우리가 자세히 알 수 있고 게임에서 어떤 어려움이 발생하는지 알 수 있습니다. 오직 개발자만 게임 경험 데이터 및 버그 보고서에 액세스 할 수 있습니다. 언제든지 설정 메뉴에서 원격 측정을 비활성화 할 수 있습니다. 게임 통계를 전송 하시겠습니까? "확인"을 클릭하면 당신이 <link="tou"><b>이용 약관</b></link>, <link="payment"><b>지불 조건</b></link> 뿐만 아니라 <link="privace"><b>개인 정보 정책</b></link>에 동의한 것으로 간주합니다.

source: Hold
ko: 대기

source: Info
ko: 정보

source: Move
ko: 이동

source: Navigation
ko: 탐색

source: Navigation
ko: 탐색

source: Permanent
ko: 영구적

source: All unsaved progress will be lost.
ko: 저장하지 않은 모든 진행 상태가 사라집니다.

source: All unsaved progress will be lost.
ko: 저장하지 않은 모든 진행 상태가 사라집니다.

source: Quit to desktop?
ko: 바탕 화면으로 나가시겠습니까?

source: Quit to main menu?
ko: 메인 메뉴로 나가시겠습니까?

source: Reorder
ko: 재정렬

source: Select
ko: 선택

source: Table
ko: 목록

source: <align=center>Left Click to select formation. Right Click to open the formation manager.</align>
ko: <align=center>왼쪽을 클릭하여 대형을 선택하십시오. 오른쪽 클릭하여 대형 관리자를 엽니다.</align>

source: Unselect
ko: 선택 취소

source: Thank you for reporting a bug!
ko: 버그를 신고해 주셔서 감사합니다!

source: Not enough space to save the game. Please delete some of your older saves.
ko: 게임을 저장할 공간이 없습니다. 이전에 저장한 게임을 지워 주십시오.

source: Back
ko: 뒤로

source: The required data has not been installed yet. Wait for installation to finish or go back.
ko: 필요한 데이터가 아직 설치되지 않았습니다. 설치가 완료되기를 기다려 주십시오.

source: Grab
ko: 그랩

source: The gamepad is plugged. To change the control type, please, exit to the main menu. Keep in mind that any unsaved progress will be lost!
ko: 게임패드가 연결되었습니다. 조작 방식을 변경하려면 메인 메뉴로 나가주시기 바랍니다. 저장하지 않은 진행사항은 모두 사라집니다!

source: Press Enter to exit to the main menu.
ko: Enter를 누르면 메인 메뉴로 나갑니다.

source: The gamepad is unplugged. Please, plug the gamepad back in or exit to the main menu to switch the control type to keyboard. Keep in mind that any unsaved progress will be lost!
ko: 게임패드가 연결 해제되었습니다. 게임패드를 다시 연결해 주십시오. 조작 방식을 변경하려면 메인 메뉴로 나가주시기 바랍니다. 저장하지 않은 진행사항은 모두 사라집니다!

source: Press any key / {console_bind|Confirm|100} to continue
ko: 아무 키나 눌러 / {console_bind|Confirm|100} 계속

source: Roll the Credits
ko: 크레딧 감기

source: Previous
ko: 이전

source: [Requires {0}]
ko: [{0} 성향 필요]

source: <color=#0A400D>[{0} check passed]</color> {1}
ko: <color=#0A400D>[{0} 판정 성공]</color> {1}

source: Specific alignment required.
ko: 특정 성향이어야 합니다.

source: Close Glossary
ko: 용어집 닫기

source: [<b><color=#{1}>{0}</color></b> a <b>{2}</b> check]
ko: [<b>{2}</b> 판정 <b><color=#{1}>{0}</color></b>]

source: Failed
ko: 실패

source: Open Glossary
ko: 용어집 열기

source: [<b><color=#{1}>{0}</color></b> at a <b>{2}</b> check]
ko: [<b>{2}</b> 판정 <b><color=#{1}>{0}</color></b>]

source: Succeeded
ko: 성공

source: Links
ko: 링크

source: Links
ko: 링크

source: Open
ko: 열기

source: Open link
ko: 링크 열기

source: Wonderful! Your new dice have been installed, your old ones are gone to the Abyss. No refunds available. Good luck to you!
ko: 멋지군요! 새 주사위가 적용되었습니다. 예전 주사위는 심연 속으로 사라졌습니다. 환불은 안됩니다. 행운을 빕니다!

source: Fighting against fate is the way to self-perfection. Or something like that. Anyway, suit yourself, and good luck to you!
ko: 운명에 맞서는 것은 자기 완성의 길입니다. 아니면 그 비슷한 무언가는 됩니다. 어쨌든 마음대로 하시고, 행운을 빕니다!

source: Are you in trouble? Did the gods of luck turn their backs on you today? Throw your old dice into the Abyss and get new ones right now!
ko: 문제가 있으십니까? 오늘 행운의 신이 당신께 등을 돌렸나요? 옛 주사위를 심연에 버리고 새 것으로 바꿔 보십시오!

source: The story of {0} may have ended, but the struggle against evil should continue!
ko: {0}의 이야기는 끝났지만, 악에 대한 투쟁은 계속될 것입니다!

source: {0} is dead!
ko: {0} 사망!

source: Your kingdom has been destroyed!
ko: 당신의 왕국은 파괴되었습니다!

source: {0} is dead!
ko: {0} 사망!

source: Your party has been defeated!
ko: 당신의 일행은 패배했습니다!

source: You've failed to complete your quest in time. Your story ends here.
ko: 당신은 시간 내에 퀘스트를 완수하지 못했습니다. 당신의 이야기는 여기서 끝났습니다.

source: There's nothing interesting left in this location.
ko: 이 장소에 남은 흥미로운 것이 없습니다.

source: Changing the group will take {0}. Continue?
ko: 그룹을 변경하는데 {0}이 소요됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Claim
ko: 획득

source: Continue
ko: 계속

source: Enter
ko: 진입

source: Do you want to enter this location?
ko: 이 위치에 들어가시겠습니까?

source: Enter Area
ko: 지역 진입

source: Would you like to manage your {mf|barony|barony|kingdom|kingdom}?
ko: {mf|남작령|여남작령|왕국|왕국}을 관리하시겠습니까?

source: The {mf|barony|barony|kingdom|kingdom} requires your attention. Would you like to manage your {mf|barony|barony|kingdom|kingdom}?
ko: {mf|남작령|여남작령|왕국|왕국}에 당신의 참석이 필요합니다. {mf|남작령|여남작령|왕국|왕국}을 관리하시겠습니까?

source: Do you want to enter this location?
ko: 이 장소에 들어가시겠습니까?

source: The journey will take {0}.
ko: 여정에 {0}이 소요될 것입니다.

source: Party traveling
ko: 일행의 여정

source: World
ko: 세계

source: Borders and Area
ko: 경계와 지역

source: Hide
ko: 숨기기

source: Borders only
ko: 경계만

source: Global map settings
ko: 글로벌 맵 설정

source: Kingdom area
ko: 왕국 영역
